So why don't we go ahead and end with an exercise
Alors, pourquoi ne pas aller de l'avant et terminer par un exercice
that we developed to give you an opportunity to apply
que nous avons développé pour vous donner l'occasion d'appliquer
some of these concepts to a real world problem.
certains de ces concepts à un problème du monde réel.
So online you'll see that there are two papers that you can choose from.
Donc, en ligne, vous verrez qu'il y a deux articles que vous pouvez choisir.
Go ahead and pick one of the papers
Allez-y et choisissez l'un des articles
that you find the most interesting, read it and then go ahead
que vous trouverez le plus intéressant lisez le, et puis allez-y
and answer some of these questions or tasks that we played out.
et répondez à certaines de ces questions ou tâches que nous avons interprétées.
The first is for you to identify the implementation problem
La première est que vous identifiez le problème de mise en œuvre
that's presented in the paper, and if applicable,
qui est présenté dans l'article, et si c'est le cas,
an implementation strategy that was also presented on that paper.
une stratégie de mise en œuvre qui a également été présenté dans cet article.
And next, we actually want you to identify the implementation
Ensuite, nous voulons que vous identifiez la mise en œuvre
of such outcomes that was used in testing the strategy
de ces résultats qui ont servi à tester la stratégie
or the set of implementation activities that were put in place
ou l'ensemble des activités de mise en œuvre qui ont été mises en place
in the paper, and I want you to go on and describe
dans l'article, et je veux que vous continuiez et décriviez
how the implementation research outcomes are personalized.
comment les résultats de la recherche de mise en œuvre sont personnalisés.
That is to say, how was it defined in the paper,
C'est-à-dire, comment cela a t-il été défini dans l'article,
and how was the measure taken in terms of the data collection
et comment la mesure a été prise en ce qui concerne la collecte des données
and approach and the methodology.
et l'approche et la méthodologie.
As you know, there are many different ways
Comme vous le savez, il y a beaucoup de façons différentes
that you can collect data for the same set
par lesquels vous pouvez recueillir des données pour le même ensemble
of implementation research outcomes.
de résultats de recherche de mise en œuvre.
So, lot's of times this decision is based in part by looking
Donc, à plusieurs reprises cette décision est fondée en partie en cherchant
at the pros and cons of the data collection methods
les avantages et les inconvénients des méthodes de collecte de données
or the biases that are inherent that data collection method,
ou les préjugés qui sont inhérents à ce procédé de collecte de données,
but it also takes to account the resource and time constraints
mais il faut aussi tenir compte des contraintes de ressources et de temps
of the organization that's collecting data
de l'organisation qui collecte les données
So, what we'd like you to do is suggest alternative ways
Donc, ce que nous aimerions que vous fassiez est de suggérer d'autres moyens
of collecting data for the same set of implementation research outcomes
de collecte de données pour le même ensemble de résultats de recherche de mise en œuvre
that's presented in the paper.
qui est présenté dans l'article.
And for all this write-up, we actually want you to limit
Et pour toute cette rédaction, nous voulons vraiment que vous limitez
your write-up to 1500 words.
votre rédaction à 1500 mots.
We don't want you to exceed 2 pages and if you be so kind
Nous ne voulons pas que vous dépassiez 2 pages et si vous avez l'obligeance
to upload it into the dedicated folder
de le télécharger dans le dossier dédié
that has been provided for the exercise.
qui a été prévu pour l'exercice.
So thank you again for participating in module 4,
Je vous remercie encore une fois d'avoir participé au module 4,
every one of the implementation research or course.
à tous les travaux de recherche ou de cours.
We hope you have enjoyed listening to us.
Nous espérons que vous avez apprécié nous écouter.